Repository: NEO-TAT/tat_flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# app_name
source: NTUT Course Assistant
zh: 北科課程助手

source: Login
zh: 登入

# loginSave
source: Account password has been saved
zh: 帳號密碼已儲存

# accountNull
source: Please enter your account
zh: 請輸入帳號

# passwordNull
source: Please enter the password
zh: 請輸入密碼

source: Password
zh: 密碼

source: Account
zh: 帳號

source: Warning
zh: 警告

source: Sure
zh: 確定

source: Cancel
zh: 取消

source: Update
zh: 更新

# setting
source: Settings
zh: 設定

source: Restart
zh: 重試

source: Calendar
zh: 行事曆

# alertError
source: An error occurred
zh: 發生錯誤

source: Download error
zh: 下載發生錯誤

source: Is a link
zh: 發現外部連結

source: Are you sure to open?
zh: 確定要打開嗎

# downloading
source: Download...
zh: 下載中...

source: Download complete
zh: 下載完成

source: Prepare download...
zh: 準備下載中...

# loginNTUT
source: Login to the NTUT...
zh: 登入校園入口網站中...

# accountPasswordError
source: Account password incorrect
zh: 帳號密碼錯誤

# connectTimeOut
source: Connection timed out
zh: 連接逾時

# authCodeFail
source: Verification code error
zh: 驗證碼錯誤

# accountLock
source: Account is locked, please try again in 15 minutes
zh: 帳號已被鎖住

source: Network error
zh: 網路發生錯誤

# unknownError
source: An unknown error occurred
zh: 發生未知錯誤

# passwordExpiredWarning
source: Your password has expired please update it immediately
zh: 密碼即將過期，請盡快更新密碼

source: Check login...
zh: 檢查登入...

# loginScore
source: Login to Score...
zh: 登入成績查詢系統...

# loginScoreError
source: Login to Score Error
zh: 登入成績查詢系統錯誤

# loginISchoolPlus
source: Login to ISchool Plus...
zh: 登入北科I Plus學園中...

# loginISchoolPlusError
source: Login to ISchool Plus error
zh: 登入北科I Plus學園錯誤

# getCourse
source: Get schedule...
zh: 取得課表...

# getCourseError
source: Getting schedule error
zh: 取得課表錯誤

# loginCourse
source: Login course system...
zh: 登入課程系統...

# loginCourseError
source: Login course system error
zh: 登入課程系統錯誤

# getCourseSemester
source: Get semester list...
zh: 取得學期清單中...

# getCourseSemesterError
source: Getting semester list error
zh: 取得學期清單錯誤

# getCourseDetail
source: Reading course materials...
zh: 課程資料讀取中...

# getCourseDetailError
source: Course data reading error
zh: 課程資料讀取錯誤

# getISchoolCourseAnnouncement
source: Get course announcement...
zh: 取得課程公告...

# getISchoolCourseAnnouncementError
source: Get course announcement error
zh: 取得課程公告錯誤

# getISchoolCourseFile
source: Get course files
zh: 取得課程檔案

# getISchoolCourseFileError
source: Get course files error
zh: 取得課程檔案錯誤

# getISchoolPlusCourseFile
source: Get course files
zh: 取得課程檔案

# getISchoolPlusCourseFileError
source: Get course files error
zh: 取得課程檔案錯誤

# getISchoolPlusCourseAnnouncement
source: Get course announcement...
zh: 取得課程公告...

# getISchoolPlusCourseAnnouncementError
source: Get course announcement error
zh: 取得課程公告錯誤

# getISchoolPlusCourseAnnouncementDetail
source: Get course announcement detail...
zh: 取得公告內容...

# getISchoolPlusCourseAnnouncementDetailError
source: Get course announcement detail error
zh: 取得公告內容錯誤

# getScoreRank
source: Getting the grades...
zh: 取得成績中...

# getScoreRankError
source: There's an error getting the grades
zh: 取得成績錯誤

# getCalendar
source: Getting calendar...
zh: 取得行事曆中...

# getCalendarError
source: Getting calendar error
zh: 取得行事曆中

# deleteMessage
source: Deleting message...
zh: 刪除訊息中...

# deleteMessageError
source: Delete error
zh: 刪除錯誤

# Monday
source: MON
zh: 一

# Tuesday
source: TUE
zh: 二

# Wednesday
source: WED
zh: 三

# Thursday
source: THU
zh: 四

# Friday
source: FRI
zh: 五

# Saturday
source: SAT
zh: 六

# Sunday
source: SUN
zh: 日

# titleCourse
source: Course
zh: 課表查詢

source: Refresh
zh: 重新整理

# pleaseEnterStudentId
source: Please enter student number
zh: 請輸入學號

# courseId
source: Course number
zh: 課號

source: Time
zh: 時間

source: Instructor
zh: 授課老師

source: Location
zh: 地點

source: Details
zh: 詳細內容

# noSupport
source: not support
zh: 不支持

source: download
zh: 下載

# downloadWillStart
source: Download ready to start
zh: 下載準備開始

source: File attachment detected
zh: 偵測到檔案附件

# areYouSureToDownload
source: Are you sure you want to download the file
zh: 確定要下載檔案嗎

# scoreSearch
source: Score query
zh: 分數查詢

source: Download file
zh: 下載檔案

# fileViewer
source: Downloads
zh: 檔案管理

source: Credit search...
zh: 查詢學分中...

source: Credit Viewer
zh: 學分查詢

source: Please Login
zh: 請登入

source: No function
zh: 暫無功能

# changePassword
source: Change the password
zh: 更改密碼

# logout
source: Sign out
zh: 登出

source: Feedback
zh: 意見反饋

source: About
zh: 關於

# aboutDialogString
source: This is an app about National Taipei University of Technology
zh: 這是一個關於北科大課程的APP

# closeOnce
source: Press again to close
zh: 再按一次關閉

source: Course
zh: 課程

source: Announcement
zh: 公告

source: File
zh: 檔案

# noAnyAnnouncement
source: Without any announcement
zh: 無任何公告

# pleaseMoveToFilePage
source: Please go directly to the download page
zh: 請直接移到下載頁面

# noAnyFile
source: No files
zh: 無任何檔案

# courseName
source: Course Title
zh: 課程名稱

source: Credit
zh: 學分

source: Category
zh: 類別

source: Syllabus
zh: 教學大綱

source: Start class
zh: 開課班級

source: Classroom
zh: 教室

source: classroomUse
zh: 教室使用

# numberOfStudent
source: Number of students
zh: 修課人數

source: Number of withdraw
zh: 撤選人數

# courseData
source: Course Information
zh: 課程資料

source: Student list
zh: 學生清單

# languageSwitch
source: Use English interface
zh: 語言切換

# willRestart
source: Will restart automatically
zh: 將自動重啟並套用語言

source: Not support
zh: 不支持查詢非自己課程

# noPermission
source: Permission denied
zh: 沒有權限

source: Find new version
zh: 發現新版本

source: Check version
zh: 檢查新版本

source: Checking version...
zh: 檢查中...

source: Contribution
zh: 貢獻

source: Version info
zh: 版本資訊

# isNewVersion
source: Already the latest version
zh: 已經是最新版本了

source: Cultural dimension
zh: 文化向度

source: Historical dimension
zh: 歷史向度

source: Philosophical dimension
zh: 哲學向度

# ruleDimension
source: Rule of law
zh: 法治向度

source: Social dimension
zh: 社會向度

source: Natural dimension
zh: 自然向度

source: Sociological Dimension
zh: 社哲向度

source: Creative direction
zh: 創創向度

source: Aesthetic dimension
zh: 美學向度

# culturalHistoricalDimension
source: Cultural and Historical dimension
zh: 文史向度
